# Техническое задание на вёрстку

* Название сайта: Styletour
* Домен: пока нет

---

## Общие технические требования

- Стандарты вёрстки: HTML5, CSS3, прогрессивное улучшение.
- Сетка: определена в макете.
- Адаптивность вёрстки: мобильная, планшетная, декстопная версии(фикс или резина).
- Используемые фреймворки: Bootstrap3.
- Методология: BEM.
- Препроцессор: SASS;
- Инструменты автоматизации: Gulp;
- Кроссбраузерность: IE11+, Chrome, Firefox, Opera, Safari.
- Типографика: частично определена в макете (прочее — на усмотрение разработчика).
- Используемые шрифты: Open Sans (есть в папке с макетом и на Google Fonts).
- С макетом предоставлен `styleguide.psd`, содержащий прорисовку состояний элементов интерфейса. При любых расхождениях с макетами он должен иметь наивысший приоритет.

### Пояснения

### Все макеты
- Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.
- При фиксированной сетке контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины.
- Логотип на внутренних страницах — это ссылка на главную страницу.
- Блок с главным меню в мобильной и планшетной версии открывается при нажатии на инонку «гамбургера», появляясь над шапкой сайта (в блоке слоёв фотошопа выделены красным цветом).
- При нажатии на иконку «гамбургер» меню должно закрываться.
- Реализация открытия/закрытия должна быть выполнена на JS и может быть сделана на любом этапе работы.


### Пожелания к поведению блоков

- Блоки меняют размеры и расположение согласно макету.
- Должны быть реализованы кастомные элементы форм.
- Поля для ввода телефона и почты должны быть сделаны с верным типом для удобного заполнения с телефона.
- Все изображения являются ссылками на полноразмерный вариант (открытие полноразмерного изображения реализовывать не нужно).
